오늘밤 모든게 결정된다
오오호리 끝난건가?
오오호리 메시베 솔로데뷔곡
1만장의 도전도 드디어 마지막
과연 AKB48 졸업일까? 남을까?
오늘밤 충격의 결말이!!
자막&싱크:아이링
yh6910@naver.com
AKBINGO!
1만장을 팔지 못하면 AKB48졸업
오늘밤 충격의 결과가!
AKB48 최연장 멤버 오오호리 메시베 25살
지금까지 그녀는 8작품 연속으로 선발에서 떨어진 패배자였다
그러나
빨리 내려줘
오오호리 괜찮아?
그리고 이 열심히 하는 모습으로 인해
주목을 받게 된 오오호리에게
어느 계기가 찾아온다
오오호리를 솔로데뷔를 시켜볼까하고...
하지만 그 솔로데뷔에 걸린 어려운 목표
그것은 1만장을 팔지못하면 졸업
솔로데뷔곡 [달콤한 고관절]을 1만장 팔기위해
이 1달간 열심히 일본전국을 다니면 PR을 한 오오호리 메시베
이것은 한명의 아이돌의 감동적인 싸움을 그린 다큐멘터리이다
11월 15일
이날은 기한인 마지막날이다
마지막 이벤트는
8시간 정도하는 악수회가 아닌 포옹회
이것을 성공하지 못한다면 1만장 달성은 실패
그럼 이날까지의 판매량은?
이쪽입니다
8586장!
오오호리 어때 직접보니까?
좀더 팔렸을꺼라고 생각했는데...
합계 8586장 인데요
CD샵에서 4089장
인터넷 판매로 2536장
극장에서 판매로 1816장
그리고 오오호리의 지방PR로 132장
그리고 노가미D 13장
적어!
그게 뭐야!
죄송합니다 돈이 없어서...
13장! 딱 기분 나쁜 수!
왠지 그렇지?
딱 기분 나빠요
1만장까지 앞으로 1414장
이걸 밤 8시까지 팔지않으면 안된다
참고로 지금까지의 포옹회의 판매수는 하루평균 500장
그러니까 오늘 5번의 이벤트에서 한번이라도 헛되이 보낼수 없다
그리고 첫번째 이벤트 시간이 왔다
메시베상 시간 됐습니다
열심히해
손님들 많이 왔을꺼같아?
괜찮아
오오호리 메시베 마지막 전진
포옹은 메시베를 구한다!
모인 손님수는 32명
객석의 반이상이 공석
1개월 10월 15일에 데뷔해서
드디어 11월 15일 오늘이 왔는데요
다음 두번째의 이벤트
첫번째랑 거의 바뀌지 않은 34명이라는 결과
절대로 너가 포기하면 안되
괜찮아 분명 괜찮을거야
눈앞에 다가온 현실에 말도... 안나온다
수고했습니다
판매는 지금 158장 입니다
아직 목표에는 한참 멀었어
남은 5시간에 1256장
조건은 더욱더 어려워 졌다
등록기 저기 있는겁니까?
거기서 손님들이(CD를)
사주시는 겁니까?
일단 (CD는)놓여져있어
(등록기에)제가 서있지 않는겁니까?
남은 시간을 생각해도 다음 3번의 이벤트가
커다란 포인트가 되는것은 틀림없다
할수있는것은 전부 하지 않으면...
다시한번 멤버들과 같은 스테이지에 서고싶어
그리고 노래부르고 싶어
그런 생각들이 오오호리를 움직이게 했다
그러나
3번째 이벤트의 회장 손님은 50명
오오호리 앞으로 졸업이라는 두글자가 다가온다
지금 포기한거야?
포기하지 않았어요
그런거 지금 물어보지 말아주세요
그리고 3번째의 이벤트가 시작
오오호리 메시베 마지막 전진
포옹은 메시베를 구한다!
무슨일이야?
무슨일이야? 무슨일이야!?
시간이 지나도 오오호리는 스테이지에 나타나지 않는다
도대체 오오호리에게 무슨일이 일어난건가?
이제 무리일지도 몰라
오오호리를 지탱하고 있던 마지막의 희망이
이제 사라졌다
오오호리 끝난건가?
이제 안할거야?
압박과 불안이 점점커져서
오오호리에게 다가간다
배드가 나가
오오호리의 상태가 좋아질때까지
배드보이즈가 스테이지에 나가 시간을 번다
하지만 오오호리의 상태는 전혀 좋아지지 않는다
이대로라면 이벤트 중지
무려 손님들의 웃는소리가 들려온 순간
오오호리의 과호흡이 멈췄다
와주신 손님들을 위해서 무대에 서고 싶어
마지막까지 AKB로서 부끄럽지않은 스테이지를 보여주고 싶어
오오호리는 프로의 얼굴이 되어있었다
이제 준비가 다 된거 같으므로
바로 오오호리메시베 입니다
안녕하세요 감사합니다
정신적으로 이미 너덜너덜
하지만 웃는얼굴로 부른다
춤추는 모습은 그것을 보여주지 않는다
거기에는 프로 아이돌이 있다
감사합니다
수고했어
15분정도 휴식이 있는데
15분정도 휴식이 있는데 1번 쉬고
열심히 하자
그래도 나누어 주는게 좋겠지요?
아니 그것은...
우리 둘이서 나눠줄게
저도 가겠습니다
이제 1만장은 어려울지도 몰라
하지만 마지막까지 포기할수는 없어
오오호리에게 남은 시간은 앞으로 3시간
그리고 운명의 마지막 이벤트
긴장되?
정말 마지막의 마지막이니까
즐겁게
즐기고 싶습니다
열심히해!
오오호리 메시베 마지막 전진
포옹은 메시베를 구한다!
과연...
안녕하세요 감사합니다
무려 회장을 가득 채운 손님들이
사실은 팬들이 블로그로 불러들여
그걸 본 사람들이 모여준 것이다
어라?
더욱더 갑자기 AKB멤버들도 등장
이거 어떻게 된거야?
모두 도워주러 왔습니다
조금이라도 무언가 도워줄수 있는게
있지않을까 생각해서
1만장 달성을 위해 자신들도 판매를 도워주고 싶다는...
기쁘네요
굉장히 지탱해 주었어요
제가 힘 없을때 도시락을 만들어 주기도 하고
부적을 직접 만들어 주기도하고
메일을 보내준다던가
굉장히 지탱해 주었어요
정말로 너무 감사해서 굉장히 기뻐요
여기는
제가 결정한 승부이니까
모두의 마음을 확실히 받아서
혼자서 싸워나갈 테니까 지켜봐주세요
마지막까지 혼자서 하고싶어
그것은 솔로데뷔를 결정한 오오호리의 각오
그러자
혼자서 하고싶은건 알겠지만
하지만 여기서는
나는 어리광부려도 좋다고 생각해
여기에 오신 손님들이 제일 그렇게 생각하고 있을거야
모두의 힘 빌려도 좋다고 생각하지 않아요?
전혀 부끄러운게 아니예요
모두 함께 1만장
부탁드립니다
오오호리상 열심히해!
멤버 협력과 함께 시작한 마지막 이벤트
오오호리도 다시 모든 감사를 담아 포옹을 한다
그리고
뭘 하는거야!
와버렸다
파파이야 스즈키상은 이번 솔로데뷔의
춤을 담당해주신 분
감사합니다
포옹은 아직?
엉망진창으로 해줘♥
더욱더
이분은 예전 오오호리가 신세진 신문사의 스기우라상
오늘 이벤트도 기사로 해주었다
1만장은 돌파하고 싶어
모두의 마음은 단지 하나
그리고 마지막 이벤트가 지금 끝났다
결과발표
모든게 이제 끝났는데
오오호리 메시베 감상은?
후회는 없습니다
할수있는건 모두 했으니까
정말로 1만장 팔지 못했으면 오오호리 메시베는
AKB졸업을 하게 되는데요
오노
메탄이 있어 역시 팀K의 색이 굉장히 뭐라고 할까요
뭐라고 해야 좋을까요...
그러니까 정말로...
계속 메탄과...
메탄과 계속 함께 있고 싶어요
언제나 긍정적이고 왠지 굉장히 힘든 일도
많이 있을 텐데도 제게는 항상 괜찬아 힘내라고 웃어줘서
약한부분 보여주지 않았구나
그래도 그것이 메탄의 상냥함이라고 생각해요
언니같은 것이구나
그래서 굉장히 존경하고 있어요
응원하는 것밖에
저는 정말로 응원하는 것밖에 못했지만
그래도 1개월간 열심히 하고 후회가 없다고 말하니까
저는 어떤결과가 되어도 커다란 박수를 해주고 싶습니다
그럼 오오호리 센터에 서주세요
여기부터 운명의 갈림길입니다
오오호리 만약 1만장을 넘는다면
여기 AKB로 와주세요
만약 1만장을 넘지 못했다면
이쪽의 스테이지로
마이크를 준비했으므로
작별의 말을 하고 졸업하게 됩니다
각오는 되었습니까?
네
오오호리 메시베의
솔로 데뷔곡 [달콤한 고관절]
1개월간의 판매수는?
오오호리 센터에 서주세요
지금까지 함께 웃고 울어왔던 동료들
1만장에 도달하지 않는다는것은
그녀들과의 이별을 의미한다
과연
오오호리 메시베의
솔로 데뷔곡 [달콤한 고관절]
1개월간의 판매수는?
10125장!
축하해~!
1만장 달성!
우선 오늘 안비트 점포의 판매수가 781장
이 이벤트 회장에서 판매한 판매수가 758장
합계가 분명 1539장 입니다
오랜만에 땀냈어
정말로 모두가 와줘서 여기까지 왔다고 생각해요
고마워
사실 어제 미야자와에게만
만약 무슨일이 있으면 불러줘 라고 말했었어요
그래서 정말 기뻐서
계속 함께이니까
메탄의 블로그를 보니까 여러 곳을 가서
여러 장소 가거나 해서...
카사이 잘됐지?
정말 잘됐어요
어제 만났을때 앞으로 몇장 부족해
내가 전부 살테니까 라고
그런게 굉장히 기뻐서
계속 패배자였던 한명의 소녀
어떤일이 있어도 절대로 포기하지 않았다
그녀가 준것은 꿈과 희망
고마워 오오호리 메시베
오오호리 축하해 잘 힘내줬어
읽겠습니다
2주간정도 전에, 판매가 늘어나지 않고,
오오호리에게서 웃음이 사라졌었네
그때, 저는 꾸짖었습니다
[모두가 기대하고 있는것은, 미끄럼틀 90도가 되어도
매달리고 있었던 오오호리의 근성이다]
마지막에 힘이 빠져 떨어진 순간, 새하얀 밀가루 범벅이 되면서,
살짝, 들어올렸던 오오호리의 V사인에 감동했어
열심히하면, 뭐든지 할수 있어
오오호리에게 자신을 겹쳐본 사람도 많았겠지
그리고, 오오호리와 지금,V사인을 보여줬습니다
너의 V사인을 응원해준 팬과 멤버와 스탭의 대표로
있다는걸 잊지말아주세요
아키모토 야사시
훌륭히 1만장 달성!
축하해 오오호리 메시베!